Basanti in kutto ke samne mat nachna
Arrey oh Sambha  kitna inaam rakhe hai sarkar ham par?
Gabbar ke taap se tumhe ek hi aadmi bacha sakta hai, ek hi aadmi  khud Gabbar
Jab tak tere pair chalenge uski saans chalegi  tere pair ruke toh yeh bandook chalegi
Hum kaam sirf paison ke liye karte hai
Kitney aadmi the?
Aadhe idhar jao  aadhe idhar jao  aur baaki hamare saath aao
Tera kya hoga Kaalia?
Chal Dhanno  aaj teri Basanti ki izzat ka sawaal hai
Bahut yaraana lagta hai
Hum angrezon ke zamaane ke jailor hai
When I dead, police coming  police coming, budiya going jail  in jail budiya chakki peesing, and peesing, and peesing, and peesing, and peesing
Yeh haath humko de de Thakur
Tum agar ek maaroge toh hum char maarenge
Tumhara naam kya hai Basanti?
Yunki, yeh kaun bola? 
Itna sannata kyun hai bhai?
Holi kab hai  kab hai Holi, kab?
Ab goli kha
Joh darr gaya  samjho marr gaya
Dekho, mujhe befuzool baat karne ki aadat toh hai nahi
Soowar ke bachcho!
Mujhe toh sab police waalon ki suratein ek jaisi lagti hai
Loha garam hai  maar do hathauda
Yeh haath nahi  phansi ka phanda hai
Iski sazaa milegi  barabar milegi!
Keemat joh tum chaho  kaam joh main chahon
Ramgarh waalo ne pagal kutton ke samne roti dalna band kar diya hai
Thakur na jhuk sakta hai na toot sakta hai  Thakur sirf marr sakta hai
Sardar maine aapka namak khaya hai
Ek ek ko chun chun ke maaronga  chun chun ke maaronga
Yahan se pachas pachas kos door gaon mein  jab bachcha raat ko rota hai, toh maa kehti hai bete soo ja  soo ja nahi toh Gabbar Singh aa jayega
Kya samajhkar aaye the  ki sardar bahut khush hoga, shabashi dega?
Hamari jail mein surang?
Yeh Ramgarh waale apni betiyon ko kaun chakki ka pisa aata khilate hai re?
Izzat ki maut zillat ki zindagi se kahin achchi hai
Che goli aur aadmi teen  bahut nainsaafi hai yeh
Woh badmash hai lekin bahadur hai  khatarnak hai is liye ki ladna jaante hai  burre hai magar insaan hai
Is pistol mein teen zindagi, teen maut bandh hai  dekhen kisse kya milta hai
Hamare jasoos is jail mein charon taraf failay hue hai
Saanp ko haath se nahi  pairon se kuchla jaata hai
Jis din main bhaag nikla  bahut pachtaoge Thakur
Bach gaya saala!
Paise  aaise kaise paise maang rahe ho?
Is story mein emotion hai, drama hai, tragedy hai
